フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加油！！
最高♪
最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう ホップステップジャンプ！
不如开始行动吧 Hop Step Jump！！
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から
从宇宙中
見れば地球も流れ星
也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！ お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 Good笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪